Repository: Chandrageraldy/threads_clone
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: ok
zh: 好的

# homeScreenLabel
source: Home
zh: 主页

# searchScreenLabel
source: Search
zh: 搜索

# addThreadScreenLabel
source: Add Thread
zh: 添加话题

# activityScreenLabel
source: Activity
zh: 活动

# profileScreenLabel
source: Profile
zh: 轮廓

source: English
zh: 英语

source: Simplified chinese
zh: 简体中文

# somethingWentWrong
source: Oops, something went wrong
zh: 糟糕，出了点问题

# weakPassword
source: The password you entered is too weak. Please choose a stronger password.
zh: 您输入的密码太弱，请选择一个更强的密码。

# usedEmail
source: This email address is already in use. Please use a different email.
zh: 此电子邮件地址已被使用，请使用其他电子邮件。

# invalidCredential
source: The email or password you entered is incorrect. Please try again.
zh: 您输入的电子邮件或密码不正确，请再试一次。

# permissionDenied
source: Session Expired or User is not Authenticated, Please Login Again.
zh: 会话已过期或用户未经过身份验证，请重新登录。

# requestError
source: There was an error with your request. Please try again later.
zh: 您的请求出现错误，请稍后再试。

# tooManyRequests
source: We have blocked all requests from this device due to unusual activity. Try again later.
zh: 请求次数过多，请稍后再试。

# usernameTaken
source: This username is already taken. Please try another one.
zh: 此用户名已被使用，请尝试另一个。

source: Log Out
zh: 登出

source: Test Error
zh: 测试错误

source: Test Urgent Error
zh: 测试紧急错误

# loginCTA
source: Already have an account? Log In Now
zh: 已经有帐户了？立即登录

# createAccountCTA
source: Dont have an account yet? Create New Account
zh: 还没有帐户？创建新帐户

source: Log in
zh: 登录

source: Create new account
zh: 创建新帐户

# loginDesc
source: Connect with your community, share your thoughts, and stay in the loop—welcome to Threads!
zh: 与您的社区联系，分享您的想法，并保持联系——欢迎来到Threads！

# createAccountDesc
source: Join Threads today—connect, share, and be part of the conversation!
zh: 今天加入Threads——连接，分享，成为对话的一部分！

source: Email
zh: 电子邮件

source: Password
zh: 密码

source: from
zh: 从

# loginTitle
source: Welcome back to Threads
zh: 欢迎回到Threads

# createAccountTitle
source: Get started with Threads
zh: 开始使用Threads

source: Username
zh: 用户名

source: No space allowed
zh: 不允许空格

# onlyLettersNumbersUnderscore
source: Only letters, numbers, and underscores allowed
zh: 只允许字母、数字和下划线

# noSpecialCharacters
source: No special characters allowed
zh: 不允许特殊字符

source: Full Name
zh: 姓名

source: Bio
zh: 生物

source: Link
zh: 关联

# profileSetupTitle
source: Complete Profile
zh: 完整的个人资料

# profileSetupDesc
source: Customize your Threads profile.
zh: 自定义您的线程配置文件。

source: Skip
zh: 跳过

# howThreadWorksTitle1
source: Powered by Instagram
zh: 无需 Instagram 即可供电

# howThreadWorksDesc1
source: Threads is part of the Instagram platform. We will use your Threads and Instagram information to personalize ads and other experiences across Threads and Instagram.
zh: Threads 是 Instagram 平台的一部分。我们将使用您的 Threads 和 Instagram 信息来个性化 Threads 和 Instagram 上的广告和其他体验。

# howThreadWorksTitle2
source: The fediverse
zh: 联邦宇宙

# howThreadWorksDesc2
source: Future versions of Threads will work with the fediverse, a new type of social media network that allows people to follow and interact with each other on different platforms, like Mastodon.
zh: Threads 的未来版本将与 fediverse 配合使用，fediverse 是一种新型社交媒体网络，允许人们在不同的平台上关注彼此并互动，例如 Mastodon。

# howThreadWorksTitle3
source: Your data
zh: 您的数据

# howThreadWorksDesc3
source: By joining Threads, you agree to the Meta Terms and Threads Supplemental Terms, and acknowledge you have read the Meta Privacy Policy and Threads Supplemental Privacy Policy.
zh: 加入 Threads，即表示您同意元条款和 Threads 补充条款，并确认您已阅读元隐私政策和 Threads 补充隐私政策。

# continueLabel
source: Continue
zh: 继续
